粤语拼音输入法，简单易用、范式明瞭，打字快速准确、得心应手。
识讲就识用，自然流畅，我手写我口。
每一次输入，都会温习、巩固一次读音。越用粤拼，就越熟悉粤语。

即装即用，好易上手。冇各种繁琐设定操作。
开源、免费、无广告，全程单机离线，无需担心私隐问题。

采用香港语言学学会粤语拼音方案（粤拼／Jyutping），兼容各种习惯拼写串法。
可以用普通话拼音、仓颉、速成、笔画、拆字等反查粤语拼音，应用程式内有详细介绍。

粤拼键盘功能简介：
• 标准粤语拼音输入，例如 neihou → 你好。

• 粤拼简拼输入，例如 nh / nhou / neih → 你好。

• 可以输入粤拼声调，打字更精准，而且可以帮助学习者熟悉粤语声调及发音。

• 候选词会标示对应嘅粤拼音节注释。上手打字更轻松容易，同时又可以不断练习、熟悉、纠正读音。

• 候选词支持传统汉字、简化字自由选择，并且传统汉字区分港台字形标准。

• 可以用普通话拼音反查粤拼。以 r 开始，再输入普通话拼音即可，例如 rlin → 林。

• 可以用仓颉或速成反查粤拼。以 v 开始，再输入仓颉／速成码即可，例如 vdd → 林。

• 可以用笔画输入反查粤拼。以 x 开始，再输入笔画码即可，例如 xwsad → 木。

• 可以用拆字输入反查粤拼。以 q 开始，再输入拆开嘅两个字嘅粤拼即可，例如 qmukmuk → 林。

• 支持表情符号（Emoji）候选词，并且会契合粤语用词习惯。例如键入 daai cung（大虫）就会出老虎 Emoji。

• 词库内含大量粤语词汇，贴合粤语语法文句，打字连贯流畅。

• 词库兼有常用英语词汇，方便中文、英文顺畅混合输入。

• 有多种键盘排列布局可选择，26键（QWERTY）、26键三拼、9键（九宫格）等。

• 键盘介面完美适配亮色、深色模式，并且可以调整按键高度。

• 键盘提供复制、剪下、贴上、左右移动输入位置等各种便利操作。

• 键盘可启用按键声音及触感（振动）回应。

主应用程式提供各种粤语资料，方便随手学习、熟悉粤拼。
主应用程式功能简介：
• 粤拼键盘各种功能使用介绍。
• 粤拼声母、韵母、声调表。
• 常见粤语表达、用字、词句。
• 常见粤语字词读音。
• 粤语字音、字典检索。
• 文字粤拼翻译转换。
• 粤语文字转语音朗读。

尊重用户私隐，绝无收集任何个人资讯。
本应用程式已开放源码于 GitHub：
https://github.com/yuetyam/jyutping-android

更多了解粤拼以及粤拼输入法，欢迎访问官网：
https://jyutping.app
